 1.测试流程包括那些阶段？每个阶段都有什么活动？
需求评审：由产品主导的需求评审会，开发人员，测试人员都会参加，产品人员详细讲解
测试计划：人员分配、资源使用、测试方案、测试进度
编写测试用例：测试组长根据需求来编写测试用例
执行测试用例：测试人员根据测试用例来执行
提bug：测试人员提交bug，提交给开发人员，开发人员进行修改修改完成返回测试修改失败开发继续修改
回归测试：开发成功bug返回测试 测试进行在次测试
bug报告：测试人员编写bug报告对bug进行跟踪
验收测试：以用户主导的测试由产品、测试、开发
 2.测试的三编法？
基本问题测试法、例外状况测试法、回归综合测试法
 3.一个bug包括哪些内容？
 
缺陷ID，状态，类型，所属项目，所属模块，缺陷提交时间，缺陷提交人（检测者），严重程度，优先级别，缺陷描述信息，测试步骤，测试前置条件，测试数据，期望结果，实际结果

4.测试计划包括哪些内容？要详细描述计划中的测试策略和测试范围？测试通过得标准？
搭建测试环境、
5.编写京东的购物车用例？
6.执行5题中的测试用例，报bug到禅道中（至少写5个）
7.测试报告主要包括那些内容

・ 首页・ 引言（目的、背景、缩略语、参考文献）・ 测试概要(测试方法、范围、测试环境、工具)・ 测试结果与缺陷分析（功能、性能）・ 测试结论与建议（项目概况、测试时间 测试情况、结论性能汇总）
・ 附录（缺陷统计）

8.提测报告主要包括那些标准

冒烟测试

9.简述下缺陷的生命周期


10.这三种常见数据有什么？区别是什么


11.常用的应用服务器有哪些？

tomcat apache

12.常用的操作系统有哪些

windows10、window8、windows7、windonws xp


13.java的测试环境一般安装在那些软件？php的测试环境安装那些软件？

Java的测试环境：jdk、tomcat、mysql
php的测试环境：apche、sqlserver


14.git与svn的区别

gif安全性比较高 svn操作简单 安全性低   git上传有保存记录丢失能够找回 svn没有保存记录不能够找回

15.写出git的操作步骤
首先注册账号，登陆到远程服务器，在服务器上创建一个项目，把项目clone到本地